요구사항 : 외부 파일을 읽어서, java 프로그램으로 관리할 수 있도록!

console기반으로 동작하는 하나의 프로그램 작성
1. 파일 입출력을 적용하여 Todo 데이터를 읽어들인다.
2. 읽어들인 데이터를 Java에서 조회한다.
3. Primitive data(기본 타입)를 그대로 관리한다. -> 기본 타입으로 배열 생성하였음(int, LocalDate, String)
4. 배열을 활용하여 관리한다.

현재 한계점
1. 객체가 아닌 기본 자료형을 그대로 활용 중이라 관리가 불편함.

* 클래스 : 어떤 객체를 생성하기 위한 설계도.
		설계도가 없으면 객체나 인스턴스 생성 불가. 
		클래스는 객체에 비해 상대적으로 더 추상적인 레벨로 말할 때
* 객체 : 객체 지향 프로그래밍을 말할 때 사용하기도 함
	      클래스에 비해 상대적으로 구체적인 레벨 단에서 이야기할때
* 인스턴스 : 해당 클래스를 통해 실제로 생성된 고유한(세성에 유일무이하게 존재하는)값 그 자체를 의미할 때
		  가장 구체적인 레벨
		  
객체 지향에서 가장 중요한 것..?
객체가 중요하다고 생각하지만 객체들 간의 협력이 중요하다고 생각. 그 역할을 메서드가 해준다고 생각합니다. 
 why? 객체들간에 협력이 중요하기 때문! class 하나 만으로 프로그램이을 실행시키기 어렵지만
 여러 class를 사용하여 여러 인스턴스를 사용하여 협력하면 다양한 기술을 가진 프로그램을 구현할 수 있음
 이때 각 class에서 가진 메서드를 다른 class에서 호출하도록 작성한다면 메서드를 통해서 두 class의 인스턴스
 혹은 객체가 협력 가능하다.